Agora, é tudo por este curso.
Espero que tenham gostado.
Espero que você tenha saído muito deste curso.
E eu só posso encorajá-los a continuar aprendendo.
Não pare aqui porque fazer um curso é ótimo.
E eu tenho mais cursos, se você quiser mergulhar mais fundo.
Mas se você quer dominar algo, se você quer se tornar realmente bom em algo, você tem que aplicar o que você vai
aprender.
Você tem que usá-lo.
Use-o em seus projetos do dia a dia.
Construa projetos de demonstração onde você aplica o que aprendeu.
Certifique-se de não perder esse conhecimento, porque fazer um curso lhe dá uma base sólida, mas
você só se torna bom em algo se depois usar essa base para usá-la no seu dia a dia, trabalhar no
seu dia a dia, trabalhar em seus projetos.
E por isso, é claro que eu adoraria ver você em outros cursos.
Mas de qualquer forma, desejo a todos o melhor para o seu futuro.